# 背景

ネイティブアプリの店舗検索機能について、当初リリースではkm単位で表示していたが、
海外での展開にあたりマイル表記が必要になった。

km単位とマイル表記はパラメータAPIが返す jsonの `distance_format`プロパティを参照し、
値が1のときはkm単位、 値が2のときはマイル単位で距離を表示したい。

# ゴール

* アプリの店舗検索機能について改修し、結合テスト可能となること
    * gitリポジトリのdevelopブランチ宛にMergeRequestをし、featureブランチがマージされている
    * マージ後のdevelopブランチをテスト担当者がJenkinsからビルドすればアプリが入手できる

# 具体的な手順・備考

今回の機能はサブモジュールなので、2リポジトリを修正する必要があります。

手順としては以下を踏んでください。

* 親リポジトリの の developブランチからfeatureブランチを切る
* サブモジュールも改修するので、featureブランチを切る
    * `cd {サブモジュール}; git checkout -b feature/{チケット番号}
* ソース改修
* 単体テスト
* サブモジュール の developブランチにMergeRequestする
    * このとき単体テスト結果のキャプチャを貼ってください
* サブモジュールを変更し、親リポジトリ の developブランチにMergeRequest